

# OOP_Student-Grup

Это проект на языке C++, в котором реализована система управления учебной группой студентов с использованием принципов объектно-ориентированного программирования (ООП).

## Функционал

- Позволяет пользователю создать учебную группу.
- Обеспечивает возможность добавления студентов в группу.
- Позволяет пользователю осуществлять поиск студента по имени.
- Позволяет пользователю изменять данные студента, такие как имя, номер и оценки.
- Обеспечивает методы для расчета среднего балла группы и среднего балла по предмету.
- Позволяет пользователю выводить детали группы, включая факультет, количество студентов и информацию о каждом студенте.

## Установка

1. Убедитесь, что на вашей машине установлен компилятор C++.
2. Клонируйте этот репозиторий с помощью следующей команды:

git clone https://github.com/Vlad1kavkaz/OOP_Student-Grup.git

3. Перейдите в директорию проекта:

cd OOP_Student-Grup

4. Скомпилируйте файлы .cpp:

g++ -o main main.cpp

5. Запустите исполняемый файл:

./main

## Использование

Когда программа запущена, следуйте инструкциям на экране для взаимодействия с системой управления учебной группой студентов. Вы можете создать группу, добавить студентов, искать студента по имени, изменять данные студентов и выводить дополнительную информацию о группе.

## Вклад

Принимаются вклады в проект! Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, выполните следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку для вашей функциональности или исправления ошибки.
3. Внесите изменения в своей ветке.
4. Закоммитьте ваши изменения с описательными сообщениями о коммите.
5. Запушьте ветку в свой форк репозитория.
6. Отправьте pull request с вашими изменениями.

